<----- contact ----->

Kapcsolatba szeretnél lépni velünk?

Lépjen kapcsolatba velünk – kapcsolódjunk össze, és együtt tegyünk a szépségedért!

Köszönöm, hogy fontolóra vetted a Bogy Beautycare áruház megkeresését. Nagyra értékelem érdeklődésed, és szívesen segítek neked minden módon. Akár kérdésed, javaslatod van, akár csak szeretnél megosztani gondolatokat, én itt vagyok számodra. 

Így léphetsz kapcsolatba:

Ügyfélszolgálat: Elkötelezett ügyfélszolgálati készség áll rendelkezésedre bármilyen kérdésben. A termékinformációktól a rendelési segítségig azért vagyok itt, hogy biztosítsam, hogy a Bogy Beautycare-el kapcsolatos élmény zökkenőmentes és élvezetes legyen.

Email: bogybeautycare@gmail.com

Telefon: 0630/500-8548

Nyitvatartás: 
                        Hétfőtől-Péntekig 6:30-17:30ig
                        Szombat 8:00-15:00ig
                        Vasárnap 9:00-13:00ig

<----->

Sajtó- és médiaérdeklődés: Minden médiával kapcsolatos kérdéssel, beleértve a sajtóközleményeket, az interjúkat és a médiapartnerségeket, fordulj hozzám!

E-mail: bogybeautycare@gmail.com

<----->

Nagy- és kiskereskedelmi megkeresések: Ha egy kiskereskedő vagy, aki a Bogy Beautycare termékek szállítása iránt érdeklődik, vegye fel a kapcsolatot!

E-mail: bogybeautycare@gmail.com

<----->

Kapcsolódj a közösségi médián is: Kövess a közösségi médián, hogy naprakész legyen legújabb termékeinkről, promócióinkról és szépségtrendeinkről. Nyugodtan küldj nekem üzenetet, vagy jelölj meg...

Instagram: https://www.instagram.com/bogybeautycare?igsh=MTJobmRncWowam9sZA==

Facebook:
https://www.facebook.com/profile.php?id=61557302602462

<----->

Látogasd meg az áruházat: Ha a környéken tartózkodsz, örömmel várlak főhadiszállásomban. A személyre szabott élmény érdekében kérlek, előzetesen egyeztes időpontot.

Cím: Kaposvár Hóvirág utca 28.

Időpont egyeztetés:  
0-24 bármeik elérhetőségen vagy lent az időpont foglalásra kattintva;
‌bogybeautycare@gmail.com
‌https://www.instagram.com/bogybeautycare?igsh=MTJobmRncWowam9sZA==
‌https://www.facebook.com/profile.php?id=61557302602462

✍🏻 Időpont-
Név: Teljes név
Elérhetőség: Gmail vagy Telefonszám
Küldés!

Nagyra értékelem a Bogy Beautycare iránti érdeklődésed és várom, hogy kapcsolatba léphesünk. Visszajelzésed felbecsülhetetlen értékű, és elkötelezett vagyok amellett, hogy a lehető legjobb élményt nyújtsam a közösség számára. 

Teremtsünk együtt szépséget!

<----->

Kuponok a vásárlásod után:
Kuponok amelynek egyike a vásárlásod után a tiéd lehet! Megéri nálunk vásárolni; 
‌5%kupon
‌15%kupon 
‌20%kupon
‌Ingyenes szállítás
‌+Egy termék ingyen 

<----- About us ----->

Rólunk {h1}

Fedezd fel ragyogásod a sminkekkel: Fedezd fel az időtlen eleganciát;

Üdvözöllek a BogyBeautycare oldalán, ahol a szépség találkozik a ragyogással, és a csillogás összefonódik a kecsességgel. Márkám nem csak a sminkről szól; ez az egyéniség ünnepe, óda az önkifejezéshez, és a drágakövek időtlen vonzerejének bizonyítéka.

Rólunk: {h4}

A BogyBeautycare-néll hiszünk abban, hogy minden ember egy remekmű, amely bemutatásra vár. Kollekcióim célja, hogy kiemelje természetes szépséged és stílusod új magasságokba emelje. A mindennapi alapvető dolgoktól a látványos kijelentésekig olyan választékot válogatam össze, amely az TE személyiségednek változatos oldalaira rezonál.

A smink lényege: {h4}

Merülj el egy olyan világban, ahol a smink túlmutat a kozmetikumokon. Ez egy művészeti forma, egy médium, amelyen keresztül megfestheted a vászonodat, és bemutathatod azt az egyedülálló remekművet, amely te vagy. Termékeim precízen, kiváló minőségű összetevők felhasználásával készűlnek, így biztosítva a hibátlan, egész napon át tartó felületet. Akár kezdő, akár tapasztalt sminkes vagy, termékpalettánk minden készségszintet kielégít, lehetővé téve, hogy akár kísérletezhes, kifejezze és újradefiniálja a szépséget a TE feltételeid szerint.

Elkötelezettségem: {h4}

A BogyBeautycare-nél elkötelezett vagyok a kegyetlenség-mentes gyakorlatok és a fenntarthatóság mellett. Termékeimet nem csak arra terveztem, hogy jól nézzél ki, hanem jól érezd maged a választása során. Környezetbarát csomagolás és felelősen beszerzett összetevők használatával igyekszek csökkenteni a  környezeti lábnyomunkat. Csatlakozz hozzám, a küldetésemhez,  hogy a szépséget ne csak magával ragadóvá, hanem tudatossá tegyük.

Engedd szabadjára belső szépségedet: {h4}

A BogyBeautycare meghív téged, hogy magáévá tegye egyediséged, ünnepelje szépségedet, és félelem nélkül fejezzen ki téged. Termékeim többet jelentenek, mint pusztán fejlesztési eszközök; ez a TE ünneped. Fedezd fel a BogyBeautycare világát, ahol minden színvonás egy történetet mesél el, és minden drágakő ihlette alkotás az TE egyéni ragyogásodról tanúskodik.


 






